Ý tưởng
    1. Trang chủ
        Phần view
            Đầu tiên ở trang chủ em sẽ show 4 khóa học tiêu biểu, tên video sẽ hiển thị full hay cắt ngắn bằng ... như demo, mỗi khóa học 8 video, có nút xem thêm ở dưới
            Tại mỗi video của khóa học sẽ có nút play khi hover vào, người dùng bấm play thì popup lên, show 1 modal lên. Trong modal sẽ hiện full tên bài học, video để xem. 
            Người dùng bấm xem thêm sẽ chuyển đến trang tương ứng.
        Phần model
            Tạo mảng chứa các thông tin: id, tên khóa học, link playlist, max video hiển thị, link đến trang detail
            Sau đó foreach, đổ dữ liệu lần lượt ra ra view
    2. Trang chi tiết
        Phần view
            Trang chi tiết khóa học, bên trái hiển thị video, bên phải hiển thị danh sách các bài học.
            Video nào được xem rồi thì đổi background color từ black sang green tại dòng đó
            Phía dưới sẽ hiên thị danh sách các khóa học liên quan
                Bấm vào nút play hoặc tên khóa học để chuyển đến trang chi tiết khóa học đó
        Phần model
            Khi người dùng click vô trang chi tiết 1 khóa học, tạo file json course-X.json để lưu tất cả video trong khóa đó. 
            Mỗi ngày tạo file mới 1 lần
            Tạo thêm 1 file all-course-content.json để lưu tất cả các bài học trong từng khóa học để lúc search sẽ search được tên bài học trong từng khóa học
    3. Trang tìm kiếm 
        Phần view
            Giao diện giống trang chủ, nhưng khi người dùng tìm kiếm sẽ lọc lại tên khóa học, bài học tương ứng
        Phần model
            Người dùng bấm nút tìm kiếm, vô file all-course-content.json lấy ra dữ liệu, so sánh và hiển thị
Vướng mắc
1. Xem dùm e cấu trúc thư mục
2. Gợi ý cách đổ dữ liệu trang home
    Ý kiến của em: 
        Em tạo 1 div bự, bao bọc hết tất cả các section con, đổ hết 1 lần ở JS rồi hiển thị ra view. Hiện tại em hiển thị từng phần, em gọi hàm nhiều lần 
        



